Jakie są formy dostawy?
Paczki dostarczamy Paczkomatem, Pocztą Polską oraz Kurierem DPD. Więcej informacji znajdziesz na stronie http://sklep-internetowy.pl/dostawy
Ile kosztuje dostawa?
Koszt dostawy do paczkomatu to 8 zł, Pocztą Polską 10 zł, natomiast kurierem 12 zł.
Ile kosztuje kurier?
Koszt dostawy kurierem to 12 zł.
Ile kosztuje dostawa Pocztą Polską?
Koszt dostawy Pocztą Polską to 10 zł.
Ile kosztuje dostawa do paczkomatu?
Koszt dostawy do paczkomatu to 8 zł.
Jaki jest czas dostawy?
Czas dostawy zależy od formy doręczenia. Wszystkie paczki przygotujemy oraz nadajemy w dzień zamówienia.
Dlaczego jeszcze nie ma mojej paczki?
Status paczki możesz sprawdzić za pomocą kodu śledzącego znajdującego się w mailu z potwierdzeniem nadania wysyłki.
Chciałbym sprawdzić status wysyłki.
Status paczki możesz sprawdzić za pomocą kodu śledzącego znajdującego się w mailu z potwierdzeniem nadania wysyłki.
Kiedy będzie moja paczka?
Status paczki możesz sprawdzić za pomocą kodu śledzącego znajdującego się w mailu z potwierdzeniem nadania wysyłki.
Jak mogę śledzić przesyłkę?
Przesyłkę możesz śledzić za pomocą kodu śledzącego, który otrzymałeś w mailu z potwierdzeniem nadania wysyłki. Znajdziesz tam również link do strony, na której należy wpisać otrzymany kod śledzący.
Kiedy otrzymam przesyłkę?
W przypadku Poczty Polskiej czas doręczenia to 72h od momentu nadania, Kurier - 48h, Paczkomat - 24h. Aktualny status przesyłki możesz sprawdzić za pomocą kodu śledzącego, który otrzymałeś w mailu z potwierdzeniem nadania przesyłki.
Jak odebrać przesyłkę z Paczkomatu?
Dokładną instrukcję znajdziesz w mailu z potwierdzeniem nadania wysyłki.
Czy przesyłka jest ubezpieczona?
Tak, wszystkie przesyłki są ubezpieczona.
Moja przesyłka jest uszkodzona.
Proszę o zgłoszenie reklamacji za pomocą formularza, który znajdzie Pan na stronie http://sklep-interntowy/reklamacja-przesylki.
Moje zamówienie jest niekompletne.
Proszę o zgłoszenie reklamacji za pomocą formularza, który znajdzie Pan na stronie http://sklep-interntowy/reklamacja-przesylki.
Paczka przyszła uszkodzona.
Proszę o zgłoszenie reklamacji za pomocą formularza, który znajdzie Pan na stronie http://sklep-interntowy/reklamacja-przesylki.
