W jaki sposób mogę zrestartować hasło?
Proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/reset-hasla.
Nie pamiętam hasła.
Aby zrestartować swoje hasło, proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/reset-hasla.
Nie mogę zalogować się na swoje konto.
Nie odnotowaliśmy żadnych problemów w działaniu naszego systemu. Możliwą przyczyną jest wpisanie złego hasła. Proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/reset-hasla oraz podać login lub mail, na który zostało zarejestrowane konto.
Zapomniałem hasła.
Aby odblokować hasło, proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/reset-hasla oraz podać login lub mail, na który zostało zarejestrowane konto.
Nie wiem jak zalogowac się na swoje konto.
Aby zalogować się na konto, należy podać login lub adres e-mail na jaki zostało zarejstrowane konto oraz prawidłowe hasło.
Chcę usunąć swoje konto.
W tym celu proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/twoje-konto, oraz wybrać opcję 'Usuń konto'.
Chcę zmienić swój adres e-mail.
W tym celu proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/twoje-konto oraz wybrać opcję 'Zmień adres e-mail'.
Chcę zmienić swoje hasło.
W tym celu proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/twoje-konto oraz wybrać opcję 'Zmień adres hasło'.
Chcę zmienić swoje dane osobowe.
W tym celu proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/twoje-konto oraz wybrać opcję 'Zmień dane osobowe'.
Jak mogę sprawdzić moje zamówienia?
W tym celu proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/twoje-konto oraz wybrać opcję 'Historia zamówień'.
Czy muszę zakładać konto aby dokonać zamówienia?
Nie musisz zakładać konta, jednak polecamy to zrobić. Dzieki założeniu konta będziesz miał dostęp do historii swoich zamówień.
Chcę wypisać się z newslettera.
Aby wypisać się z newslettera proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/twoje-konto oraz wybrać opcję 'Wypisz z newslettera'.
Chcę zapisać się do newslettera.
Aby zapisać się do newslettera proszę udać się na stronę http://sklep-internetowy/twoje-konto oraz wybrać opcję 'Zapisz do newslettera'.
