Czy mogę zwrócić produkt?
Tak, masz na to 14 dni od momentu odebrania paczki.
Ile mam czasu na zwrot?
Tak, masz na to 14 dni od momentu odebrania paczki.
Jakie są warunki zwrotu?
Zasady zwrotów opisane są na stronie http://sklep-internetowy.pl/zwroty.
Jak dokonać zwrotu?
Należy zapakować produkt w oryginalne pudełko.Następnie postępować wg instrukcji na stronie  http://sklep-internetowy/zwroty, w zależności od wybranej formy zwrotu. Zwrot jest bezpłatny.
Ile kosztuje zwrot?
Zwrot jest bezpłatny.
Komputer który otrzymałem nie działa.
Możesz dokonać bezpłatnej wymiany. Szczególy znajdzisz na stronie http://sklep-internetowy.pl/zwroty.
Produkt jest wadliwy.
Możesz dokonać bezpłatnejgo zwrotu lub wymiany. Szczególy znajdzisz na stronie http://sklep-internetowy.pl/zwroty.
Zamówienie jest niekompletne.
Możesz dokonać bezpłatnej wymiany. Szczególy znajdzisz na stronie http://sklep-internetowy.pl/zwroty.
Kiedy otrzymam zwrot pieniędzy?
Przelew zrealizujemy w ciągu 7 dni od otrzymania przesyłki na wskazany adres rachunku bankowego.
Nie dostałam pieniędzy za zwrot towaru.
Na zrealizowanie przelewu mamy 7 dni od otrzymania przesyłki.
W jaki sposób zwrócić przesyłke kurierem DPD?
Dokładną instrukcję procesu zwrotu znajdziesz na stronie http://sklep-internetowy.pl/zwroty#kurier.
W jaki sposób zwrócić przesyłkę paczkomatem?
Dokładną instrukcję procesu zwrotu znajdziesz na stronie http://sklep-internetowy.pl/zwroty#paczkomat.
W jaki sposób zwrócić przesyłkę Pocztą Polską?
Dokładną instrukcję procesu zwrotu znajdziesz na stronie http://sklep-internetowy.pl/zwroty#kurier.
Mój zwrot został odrzucony.
W celu poznania szczegółów ekspertyzy, zapraszam do skontaktowania się z naszym Ekspertem, pod numerem telefonu 456 223 123.
